# 1. Используйте пробелы вместо табуляции
>Помимо символа конца строки, символ горизонтального пробела ASCII (0x20), единственный разделитель, который следует использовать в любом месте исходного файла. Это означает, что символы табуляции не используются для отступов.
Для отступа следует использовать два пробела (а не четыре).

`function baz() {  

  let name;  
  
}`

# 2. Каждая инструкция должна заканчиваться точкой с запятой

`let luke = {};  
let leia = {};`

# 3. Не используйте var
>Объявляйте все переменные с помощью const или let. Используйте const по умолчанию, если переменная не требует переназначения. Ключевое слово var не должно использоваться.

# 4. Отдавайте предпочтение стрелочным функциям
>Стрелочные функции делают синтаксис лаконичным и устраняют некоторые трудности с ним. Отдавайте предпочтение стрелочным функциям, вместо ключевого слова function, особенно для вложенных функций.


`[1, 2, 3].map(x) => {  
const y = x + 1;  
return x * y  
});`

# 5. Устанавливайте один пробел перед открывающей скобкой

`function test() {  
  console.log('test');  
}`

# 6. Для строк лучше использовать одинарные кавычки ''

`const name = ‘Alena’`

# 7. Горизонтальные отступы
>Для выравнивания блоков кода используйте пробелы (2 пробела на 1 уровень выравнивания)

`let user = {  
  firstName: 'first name',  
  middleName: 'middle name',  
  lastName: 'last name'  
}`

# 8. Вертикальные отступы
> Используйте пустые строки для разбивки кода на «логические блоки». Не должно быть более 9 строк кода подряд без вертикального отступа.

# 9. Одна переменная за раз
>Каждое объявление локальной переменной объявляет только одну переменную: такие объявления, как let a = 1, b = 2; не используются.

`let a = 1;  
let b = 2;`

# 10. Правила для имен функций, переменных и методов объектов
>Имена функций, переменных и методов объектов всегда начинаются со строчной буквы, имена, состоящие из нескольких слов, записываются с использованием верблюжьего стиля (выглядят такие имена как camelCase)

`const thisIsMyObject = { };  
function thisIsMyFunction() { };`
